1 Итерация. Добавление системы авторизации и регистрации пользователей.
    - Создание формы регистрации, удаления учетной записи и изменения пользовательских данных пользователей.
    - Создание консоли Администратора. Добавление/Удаление/Модификация учетных записей работников и бухгалтеров

2 Итерация. Создние интерфеса для работников склада.
    - Создание категорий товаров
    - Создание характеристик товаров
    - Добавление товаров на склад

3 Итерация. Создание интерфейса для бухгалтера и пользователя.
    Интерфейс бухгалтера:
    - Устанавливание цен на товары
    - Формирование отчетов
    - Подтверждение оплаты

    Интерфейс пользователя:
    - Получение перчня товаров
    - Добавление товара в корзину

4 Итерация.
    Интерфейс работника склада:
    - Конечная обработка заказа.


