Вариант 7. Система продажи товаров (через интернет)

    Пользователю должна быть предоставлена возможность приобретать товары, используя веб-браузер, с доставкой на дом.
Перечень товаров будет разделен на категории и возможностью поиска по критериям. Пользователь сможет самостоятельно
создать свою учетную запись, пройдя процедуру регистрации.

    Работник магазина сможет создавать новые категории и добавлять новые товары на склад. При покупке товара, работник
должен будет обработать заказ (упаковка) и отравить товар, учитывая выбранный способ доставки клиентом.

    Бухгалтер сможет формировать отчеты на оснавании покупок/продаж, подтверждать оплату товара, устанавливать цены
на товары.

    Администратор будет управлять созданием и удаление учетных записей
