Вариант 7. Система продажи товаров (через интернет)

    Пользователю должна быть предоставлена возможность приобретать товары, используя веб-браузер, с доставкой на дом.
Перечень товаров будет разделен на категории и возможностью поиска по критериям. Оплата будет проводиться через
используя перечесление денег на банковский счет. Пользователь сможет самостоятельно создать свою учетную запись, пройдя
процедуру регистрации.

    Работник магазина сможет создавать новые категории и добавлять новые товары на склад. После подтверждения покупки
товара работ должен будет упаковать и отравить товар, учитывая выбранный способ доставки клиентом.

    Бухгалтер сможет формировать отчеты на оснавании покупок/продаж, подтверждать оплату товара, устанавливать цены
на товары.

    Администратор будет управлять созданием и удаление учетных записей работников магазина и бухгалтеров
